Sudah kubilang padamu
bahwa Mohan baik-baik saja.
Tapi, Ketki...
- Radha, tolong diam!
Tolong jangan mulai lagi
omong kosong tentang roh ini.
Ya Tuhan!
Apa yang Ketki anggap tidak masuk akal
adalah kebenaran yang sebenarnya.
Ini adalah kebenaran yang menakutkan!
Putriku, Damini, pergi
jalan-jalan bersama arwah Tulsi.
Apa yang akan terjadi pada putriku?
Setidaknya kamu tidak perlu membuatku takut.
Saya harus mulai melafalkan
nyanyian 'maha mrityunjaya'.
Pergi.
'Tuan Bermata Tiga...'
'Rumah Trivedi'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mengantuk?  - Ya.
Saya tidak bisa tidur nyenyak di
malam hari, dan di pagi hari, Anda...
Apa yang saya lakukan?
Sebenarnya, Mohan...
Apa yang telah kamu lakukan!
Anda telah melakukan segalanya untuk saya.
Kamu sangat peduli padaku.
Anda juga membawa saya
ke dokter pagi-pagi sekali.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
- Ini tidak ada bandingannya
atas apa yang telah kamu lakukan untukku.
- TIDAK.
Anda ingin pergi ke dokter, bukan?
aku akan mengantarmu.
Anda bisa tidur di dalam mobil.
Oke.  - Ayo.
Radha.
Akankah Damini kembali hidup?
Saya tidak peduli apakah Damini
meninggal hari ini atau besok.
Tapi jika sesuatu terjadi
pada Mohan karena Damini,
Aku tidak akan
membiarkanmu dan putrimu!
Bicara positif sekali saja.
- Diam!
Mohan, kita belum
sampai di rumah sakit?
Di mana Anda memarkir mobil?
Mohan...
Saya bukan Mohan.
Saya Tulsi.
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Bagaimana kabarmu, Damini?
Mohan, tolong buka pintunya.
Mohan, tolong buka kunci pintunya.
Mohan, tolong jangan lakukan ini!
Buka pintunya!
Mohan.
Di manakah lokasi Mohan?  Mohan!
Mohan, tolong selamatkan aku!
Moha...
Apakah ada orang di sana?
Seseorang, selamatkan aku!
Mohan, tolong selamatkan aku!
'Damini, sekarang, tidak ada
yang bisa menyelamatkanmu dariku!'
Mohan!
Seseorang, selamatkan aku!
'Jika kamu mencoba untuk lebih dekat dengan Mohan,'
'kamu akan mempertaruhkan nyawamu.'
Seseorang, selamatkan aku!
Sandaran kepala
ini dapat digunakan
untuk memecahkan
jendela pada saat darurat.
Silakan!  Seseorang, selamatkan aku!
Tuhan Krishna.
Apa yang terjadi pada Mohan?
Apa yang Tulsi coba lakukan
dengan merasuki tubuh Mohan?
Mungkin...
Apakah dokter dan Ketki benar?
Benarkah hal ini
terjadi karena stres?
Saya meminta Anda.
Tolong lakukan sesuatu dan sembuhkan Mohan.
Mohan tidak boleh
disakiti, Sri Krishna.
'Aku sudah memperingatkanmu'
'bahwa kamu tidak akan mengatakan
apa pun kepada Mohan tentang Tulsi!'
'Lihatlah kondisi perban ini.'
'Ibu juga tidak ada di kamarnya.'
'Bahkan ibu pun tidak ada di kamarnya!'
'Tidak ada seorang pun di sana
ketika aku pergi ke kamar ibu.'
'Radha, aku bilang
aku baik-baik saja!'
'Ibu, biarkan aku melihatnya.'
'Aku baik-baik saja, Radha.'
'Ayahmu telah menelepon.'
"Dia menelepon untuk memberi tahu
kami bahwa dia telah mencapai Rameshwar."
'Ayah, apakah kamu
belum bicara dengan ibu?'
'Tidak sayang.  Saya mencoba
meneleponnya beberapa kali.'
'Tapi Kadambari tidak
menerima panggilan itu.'
'Ibu berbohong padaku.
Ada luka di tubuhnya.'
'Hanya ada satu hal yang
bisa kusimpulkan dari ini.'
'Mungkinkah ibu
itu adalah Guruma?'
'Dewa Krishna, itulah keraguanku'
'mengenai ibu benar?'
'Mungkinkah ibu
itu adalah Guruma?'
Ibu.
Siapa yang meneleponmu, ibu?
Kapan pun saya perlu berbicara dengan Guruma,
dia tidak pernah menjawab panggilannya.
Aku tidak tahu kenapa dia begitu sibuk...
Sebenarnya...
Saya sedang berbicara
tentang guru sekolah saya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Jadi, aku baru saja meneleponnya.
Saya tidak tahu di mana dia begitu sibuk
sehingga dia tidak bisa menjawab panggilannya.
Saya akan segera kembali.
Kuharap Radha dan Kaddu
tidak mendengar perkataanku.
Tuhan Krishna.
Mungkinkah Bibi Kaveri
yang menelepon ibu?
Kecurigaanku terhadap ibu
semakin kuat dari menit ke menit.
Ibu, kalau menurutku
tentangmu salah,
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku
sendiri karena mencurigaimu seperti ini.
Tapi jika aku benar,
lalu ibu...
Aku tidak akan pernah
mempercayai cinta seorang ibu lagi.
Tuhan Krishna.
Saya harus mencari
tahu kebenarannya hari ini.
Saya butuh bantuan Anda
dalam hal ini, Sri Krishna.
Saya harus keluar dari sini.
Saya tidak tahu jalan pulang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Silakan!
Seseorang, tolong bantu saya!
Apakah ada orang di sini?  Silakan!
'Rumah Banerjee'
'Mohan!'
'Selamatkan aku!  Apakah ada orang di sana?'
'Bantu aku!  Mohan!'
Ini adalah rumah Tulsi.
rumah Tulsi.  Apa yang saya lakukan di sini?
Ini tidak mungkin terjadi.
Hal ini tidak mungkin.
Saya yakin Mohan telah
mempermainkan saya.  Ini tidak mungkin.
Mohan!  Mohan!
Mohan!
Mohan, kamu dimana?
Mohan, kumohon!
Aku tidak tahan lagi!
Mohan.
Mohan, aku tahu ini hanya
lelucon yang kamu lakukan.
Mohan, kamu tidak boleh bercanda
tentang hal itu.  Tolong hentikan.
Mohan, ini lelucon yang buruk.
Anda...
Tahukah Anda dampak lelucon
seperti ini terhadap seseorang?
Mohan!
Mengapa kamu diam-diam berdiri di
sana dengan punggung menghadapku?
Mohan.
Mohan!
Di manakah lokasi Mohan?
Sama seperti kamu,
aku juga mencari Mohan.
Tapi saya tidak bisa mendapatkan Mohan.
Jadi, kamu juga tidak akan mendapatkannya.
Tidak... Tidak...
Biarkan aku pergi!
Tolong lepaskan aku!
Tolong biarkan aku pergi!  Tolong lepaskan aku!
TIDAK!  Tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan aku!
Mohan, ada apa denganmu?
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini.
Aku akan membunuhmu!